Bocah konyol!
Saya menawarkan Anda samosa.
Mengapa kamu menganggapnya begitu serius?
Lupakan.  Mari kita makan samosa.
Ini akan menjadi seperti saat
kita makan samosa di jalan.
Veer, aku mengatakan yang sebenarnya.
Jika kamu tidak makan samosa ini,
aku akan menghabiskan semuanya.
Begitu Rani kembali ke rumah,
aku akan memberitahunya
bahwa Anda menolak
makan samosa favoritnya.
Kalau begitu, kamu harus menghadapinya.
'Apakah kamu tidak ingin memakannya?'
'Tidak apa-apa.  Aku akan mencari yang bersih...
- Tidak. Aku akan makan.'
'Sungguh menakjubkan!'
'Bisakah kita mendapatkan dua samosa?'
'Kenapa kamu mau dua?
- Apakah kamu akan memakannya sendirian?'
'Apakah kamu akan
makan samosa lagi?'
Anda belum makan apa pun.
Tolong, Veer.  Makan sesuatu.
Silakan.
Veer, aku bicara dengan Vijay.
Seluruh departemennya
mencari Rani.
Polisi sedang melakukan tugasnya.
Kami mencoba yang terbaik.
Jangan khawatir.  Kami akan segera menemukan Rani.
Veer, menurutku kita tidak
perlu mengkhawatirkannya.
Anda harus khawatir tentang
orang-orang yang menculik Rani.
Dia adalah Rani dari Ballia!
Dia ahli matematika!
Dia pasti akan menemukan jalan keluarnya.
Begitu dia kembali,
dia akan duduk seperti ini
dan memberitahumu bagaimana
dia menghajar monster-monster itu!
TIDAK!
TIDAK...
Tidak...
- Semuanya akan kembali normal, kan?
Ibu dan Rani akan
kembali ke rumah kan?
Aku akan membereskannya, Vikram.
Semuanya akan kembali normal.
Saya berjanji.
'Kiara benar.'
'Semua orang tegang,'
'terutama Veer.'
'Aku tidak bisa melihatnya dalam keadaan seperti ini.'
"Aku harus bicara dengan Jai."
Ya.  Beri tahu saya.
Aku baru saja memikirkan Anda.
Jai, jika aku sangat berarti bagimu,
tolong lakukan apa yang aku katakan.
Kamu harus melepaskan Rani.
Jai, dengarkan aku.
Anda tidak tahu betapa
khawatirnya kami semua.
Jai, semua orang
tegang karena ibu.
Tindakan Anda memperburuk keadaan.
Saya melakukan semua ini untuk
mengeluarkan Yang Mulia dari penjara.
Jai, aku tahu niatmu baik.
Tapi apa yang kamu lakukan tidak benar.
Kita harus menghentikan ini.
Veer tidak makan apa pun.
Dia menangis dengan sedihnya.
Saya tidak bisa melihat Veer dalam keadaan ini.
Tapi, Nandini, kamu
harus berkorban...
Aku tidak akan menerima jawaban tidak, Jai.
Demi aku, tolong...
Tolong hentikan semua ini.
Apakah menurut Anda saya adalah
geyser yang bisa dinyalakan dan dimatikan?
Mengapa kamu begitu
mengkhawatirkan Rani sekarang?
Saya khawatir tentang keluarga saya.
Dan kebahagiaan
keluargaku terletak pada Rani.
Rani harus kembali ke rumah.
Tahukah Anda apa yang akan terjadi
jika seseorang mengetahui kebenarannya?
Saya akan mendarat di penjara.
Polisi akan memukuli saya.
Mereka akan menyiksa saya dan mencoba
mencari tahu dengan siapa saya bekerja.
Dan saya akan memberitahu mereka
bahwa saya bekerja sendirian.
Ini adalah ideku.
Tapi mereka tidak akan mempercayaiku.
Saya akan mendapatkan gelar ketiga!
Saya mungkin memberi mereka nama Anda juga.
Anda akan ditangkap.
Mereka akan memukuli Anda,
dan Anda juga akan dihukum.
Reputasi Anda akan hancur.
Anda khawatir tentang Veer,
tapi dia akan memutuskan semua hubungan denganmu.
Nandini, kita berada di perahu yang sama.
Kita bisa tenggelam bersama
atau mencapai tujuan kita bersama.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku akan melepaskan Rani
begitu Yang Mulia keluar dari penjara.
Oke?  Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal.
Jangan khawatir.  Informan
saya sedang waspada.
Penculiknya cukup licik.
Vijay,
Birju dan yang lainnya
pergi menyelamatkan Rani,
namun mereka berhasil melarikan diri.
Orang-orang ini cukup berbahaya.
Tolong lakukan sesuatu.
Jangan putus asa, Paman Ramu.
Saya telah menunjuk
orang-orang terbaik untuk kasus ini
agar tidak ada yang
mengetahui keterlibatan polisi.
Kami akan segera mendapatkan beberapa informasi.
Vijay,
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Tolong dipastikan
bahwa Yang Mulia
tidak mengetahuinya.
Dia sudah khawatir.
Oke, Paman Ramu.  Mau mu.
Aku harus pergi, Nak.
Ayo pergi.
'Saya harus berbicara dengan Pangeran Veer.'
'Dia mungkin menemukan
beberapa bukti di lokasi penculiknya.'
Saya tidak menemukan apa pun, Vijay.
Sebelum kami sampai di lokasi,
mereka telah pergi.  Mereka
tidak meninggalkan bukti apa pun.
Saya mencoba yang terbaik, Pangeran Veer.
Tapi saya belum menemukan
petunjuk atau saksi apa pun.
Saya yakin tentang satu hal.
Siapapun dalang di balik ini
sedang mengawasi kami.
Jangan khawatir.
Saya akan membahasnya sampai tuntas.
Satu hal lagi.
Penculik tidak dapat mengetahui
bahwa saya berhubungan dengan polisi.
Mereka mungkin menyakiti Rani.
- Ya, Pangeran Veer.
'Dokter!'
'Ini hanya sampel.  Saya ingin Anda
melihat apa yang bisa saya lakukan!'
Aku penasaran bagaimana
kondisi Rani saat ini.
Vijay, itu panggilan video.
Penculiknya memanggilku.
Tolong menjauhlah.
Aku tidak bisa membiarkan dia
mengetahui bahwa kamu bersamaku.  Oke?
Terima kasih.
Halo, Rani.
Aku meneleponmu.  Mengapa
kamu mencari Rani?  Ini tidak benar.
Dimana Rani?
Saya ingin berbicara dengannya.
Anda bisa menemuinya nanti.
Izinkan saya mengingatkan Anda sesuatu.
Anda punya waktu 26 jam untuk
mengeluarkan Yang Mulia dari penjara.
Tik tok!
Waktu semakin menjauh dari
tanganmu, Veer Singh Rajawat.
Hentikan omong kosongmu!
Saya ingin berbicara dengan Rani.
Berikan dia teleponnya.
Suamimu mengkhawatirkanmu.
Lihatlah istrimu.
Dia berbaring dengan nyaman.
Rani!
Air...
Dia meminta air.
Mengapa kamu tidak bisa memberinya air?
Dengar, aku melakukan
apa yang kamu suruh.
Tolong jangan lakukan ini.
Beri dia air.
Luar biasa!  Dia haus,
tapi kamu menderita.
Saya bersenang-senang.
Bagus.  Aku akan memberi
istrimu air untuk diminum.
Air...
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Dia hanya ingin air.
Dengar, aku melakukan apa yang kamu inginkan.
Tolong beri dia air.
Beri dia air.  Silakan.
Air...
- Beri dia air!
Jangan meninggikan suaramu!
Anda harus mendengarkan saya!
Memahami?
Saya minta maaf.
Jika Anda berani bertindak cerdas...
Saya hanya menolak memberinya air.
Saya mungkin
membuatnya sulit bernapas.
TIDAK!
Jangan buang waktu Anda.  Selesaikan
saja tugas yang kuberikan padamu.
Anda akan mendapatkan apa pun yang Anda
inginkan setelah permintaan saya dipenuhi.
Anda harus mengeluarkan
Yang Mulia dari penjara.
Halo... Dengar.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Bagaimana cara menyelamatkan Rani?'
'Apapun yang terjadi,'
“Aku harus melakukan
sesuatu secepatnya.”
Rani, senang rasanya melihatmu
merindukan suami dan air.
Sampai balas dendamku selesai,
kamu harus menderita seperti ini.
Anda salah.
Kamu salah, bodoh!
Aku tidak tahu siapa kamu.
Tapi saya tahu betapa cakapnya Dokter.
Dia akan menemukanku bagaimanapun caranya.
Dia akan menyelamatkanku.
Dia pasti akan menemukanku.
Dia selalu menyelamatkanku.
Begitu dia menyelamatkanku,
hubungan kita akan tumbuh lebih kuat.
Dan Anda akan membayar untuk ini.
Apa pun yang terjadi, Vijay,
Aku akan menyelamatkan Rani!
Dan penculiknya...
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia tidak akan berani
menatap Rani lagi.
Ini adalah sebuah janji!
"Aku milikmu, sayangku."
"Aku bagian dari kamu."
'Dia menikah denganku!'
'Dia tidak akan berbuat salah padaku!'
'Beri saya kesempatan, Yang Mulia.'
'Semuanya akan menjadi jelas.'
Kesehatan Rani tidak baik.
Dia perlu mendapat suntikan.
Saya harus memberikan
suntikan hari ini.
Saya harus meyakinkan penculiknya
hanya aku yang bisa
memberikan suntikan ini pada Rani.
Ya, Brijesh.
- Pangeran Veer, Paman Ramu ada di sini.
Dia menanyakanmu.  - Oke.
Brijesh, silakan datang ke sini.
Simpan perlengkapan ini di mobil saya.
- Oke.
Terima kasih.
Jangan putus asa, Paman Ramu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Rani.
Kami akan membawanya pulang.
Percayalah kepadaku.
Membelok...
Bagaimana ini bisa terjadi, Pangeran Veer?
Anak perempuanku...
Bagaimana bisa seseorang
menculiknya dari rumahnya sendiri?
Paman, dengarkan aku.
Siapa pun yang melakukan ini...
Aku akan membuat hidupnya seperti neraka.
Saya berjanji kepadamu.
Percayalah padaku.
Aku akan membawa Rani kembali dengan selamat.
Kamu menyerahkan
tanggung jawab Rani kepadaku.
Saya akan memenuhi tanggung jawab saya.
Pangeran Veer, aku percaya padamu.
Tapi aku tidak bisa mempercayai diriku sendiri.
Aku khawatir pada Rani.
Saya merasa gelisah.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Saya tidak tahu kondisi
apa yang dia alami.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Rani.
Saya akan membawanya pulang.
Itu adalah panggilan penculik.
Biarkan saya berbicara dengannya.
Beraninya dia menculik putriku!
Berikan aku teleponnya.
Saya akan berbicara
dengannya dan meluruskannya.
Harap tenang.
Anda akan memperburuk keadaan.
Anda membahayakan
nyawa Rani.  Silakan.
birju...
Paman Ramu, jangan biarkan
emosimu menguasaimu.
Kita harus melanjutkan dengan hati-hati.
Jangan khawatir.
Kami akan membawa Rani kembali.
Miliki keberanian.
Satu hal lagi.
Tolong jangan katakan sepatah kata pun.
Harap tenang, paman.
Kenapa lama sekali?
Dimana Rani?
Dia keluar untuk membeli sayuran.
Pertanyaan apa?
Dia di penangkaran.
Beri tahu saya.  Apakah Anda menemukan cara
untuk mengeluarkan Yang Mulia dari penjara?
Waktu adalah hal yang sangat penting.
Jika Anda tidak menyelesaikan
pekerjaan, Anda akan sangat menyesalinya.
Waktumu kurang dari 20 jam
lagi, Pangeran Veer.  Tik tok.
Dengar, aku mencoba yang terbaik.  Oke?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Saya ingin Yang Mulia
keluar dari penjara.
Saya akui bahwa ini memakan
waktu lebih lama dari yang saya kira.
Tapi ini tidak memberimu
hak untuk menyakiti Rani.
Dia tidak sehat.
Dia harus mendapat suntikan.
Saya harus memberinya suntikan,
atau kondisinya akan bertambah buruk.
Bagus.  Beri saya nama
suntikannya.  Saya akan membelinya.
TIDAK.
Maksudku, aku dokter Rani.
Saya tahu tentang komplikasinya.
Saya harus memberikan suntikan.
Saya tidak bodoh.
Anda hanya perlu memberikan
suntikan, bukan melakukan operasi.
Dengar, cobalah untuk mengerti.
Saya menerima semua persyaratan Anda.
Ini adalah satu-satunya permintaan saya.
Jika... Jika sesuatu terjadi pada Rani,
Aku tidak akan bisa memaafkan diriku sendiri.
Satu hal lagi.
Apa yang kamu tanyakan...
Aku butuh bantuan Rani untuk melakukan itu.
Dia harus tetap aman dan sehat.
Silakan.
Apa yang membuat saya terlibat?
Bagus.
Anda harus datang sendiri.
Jangan bertindak pintar, kalau tidak...
Tidak... Tentu saja tidak.
Tidak ada yang salah.  Saya berjanji.
Saya akan memberi Anda waktu dan tempatnya.
Anak buahku akan menjemputmu.  Bersiap.
Terima kasih.
Anda dapat berterima kasih kepada
saya setelah pekerjaan selesai.
Pangeran Veer, aku tidak
suka orang yang bertindak pintar.
Jika kamu ingin Rani aman,
lakukan saja apa yang aku katakan.
Oke.
Saya berjanji tidak akan ada yang salah.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada istriku.
Apakah aku melakukan
kesalahan dengan menyetujui Veer?
Apa yang bisa dia lakukan padaku?
Saya harus mengawasinya.
Dia ingin menyuntik istrinya.
Aku tidak bisa membiarkan dia macam-macam denganku.
Satu kesalahan saya bisa sangat merugikan saya.
Panggilan Champa!
Kenapa aku tidak bisa menyingkirkannya?
Champa, kamu akhirnya mengingatku!
Beri tahu saya.
Tidak... Katakan padaku!  Apa yang bisa saya bantu?
Ya ampun!  Dari mana
datangnya semua cinta ini?
Bagus.  Anda dapat mengirimkan Rs 500.000 kepada saya.
Rp 500.000!
Mengapa?
Anda melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Apakah kamu tidak ingin merayakannya bersamaku?
Apa... Apa yang telah kulakukan?
Jangan bertindak pintar denganku.
Saya tahu segalanya.
Aku tahu kamu menculik Rani.
Karena kamu sudah bekerja sangat keras,
bukankah aku pantas mendapat imbalan?
Jika Anda ingin saya merahasiakannya,
Anda harus membayar saya Rs 500.000.
Tetapi...
Saya tidak ingin ada alasan apa pun.
Jika Anda tidak mentransfer Rs
500.000 kepada saya paling awal,
Aku akan menceritakan semuanya pada Nandini.
Dia mungkin mengutukmu,
tapi Pangeran Veer tidak akan mengampunimu.
Halo.  Champa, dengarkan aku.
Bagaimana dia mengetahui hal itu?